Primero que nada el programa solo genera código intermedio, nunca llega a
generar código ensamblador, maneja correctamente las funciones,excepto que no
revisa que el tipo de regreso del return sea el adecuado, tiene arreglos
implementados de forma correcta para guardarles valor y usarlos, el manejo de
tipos en general es bueno, no se usa el tipo Double, solo float e int.
No maneja estructuras, no maneja break, el return solo funciona si es la
última intrucción de la función.
Para manejar las intrucciones booleanas se usa la técnica de labels por
"backpatching".
Se crearon estructuras para que las tablas de símbolos sean manejadas en una
pila, de igual forma se hizó una estructura lista de tipos para las funciones
todo por medio de apuntadores.
Hay un pequeño archivo llamado ensamblador.asm que contiene código de ejemplo
en ensamblador.
Se usó como plantilla el ejemplo de compilador básico dado.
Se manejan todas las posibles producciones de una expresión.
Las cadenas son vistas como arreglo de caracteres.
